About Us

Perkenalkan nama saya Muhammad Yusuf Rizqon
Rangkuti, saya adalah mahasiswa semester 5
Universitas Mercu Buana prodi Informatika. Saya
mempunyai rasa ingin tahu yang tinggi, kreatif, supel,
berkomitmen tinggi dan mampu bekerja sama dengan
tim ataupun pribadi. Saya tertarik pada bidang data
dan ingin mengimplementasikannya dalam industri
yang bergerak dibidang teknologi.


Experience
Saya memiliki pengalaman sebagai Asisten Laboratorium Univesitas Mercu Buana, tugas saya sebagai asisten laboratorium antara lain 
memantau dan memelihara lab secara teratur , Software, Hardware dan jaringan lab dengan memeriksa kesalahan menginstal aplikasi. Saya juga berkontribusi dalam pembuatan Sistem Peminjaman Perpustakaan dan penelitian mengenai
prediksi dan tingkat akurasi suhu di Indonesia untuk membantu dalam menghadapi suhu dingin di Indonesia terutama para petani dan peternak